គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី២៧]
លោក។
[លោក ផ្នូររបស់ Bai Shi'an]
អ្នកបានឮទាំងអស់មែនទេ?
ធានា។
Yimei មានឋានសួគ៌នៅខាងនាង។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពេល​យើង​មាន​ដំណឹង​ពី​យីម
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នក។
ហើយអោយអ្នកដឹង។
តោះទៅម៉ាក់។
ពេលនេះ Pingwen
សួរខ្ញុំ...
"តើ Pingyuan រៀបការនៅពេលណា?"
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអំពីខ្ញុំ?
វាត្រូវតែជា
ក្មេងស្រី Liao
ជំរុញឱ្យគាត់សួរ។
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរដែរ។
ប្រសិនបើបងប្រុស
មិនទាន់រៀបការ,
វា​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​ប្អូន​ប្រុស
រៀបការដំបូង។
ម្តាយ។
អ្នកបានរៀន
ដើម្បីវាយនៅជុំវិញព្រៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងពិភាក្សាវា។
ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី Chang មកពី Shanxi?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
[វិមានរបស់ Chang នៅ Pingyao]
មក។
អនុវត្តការងារកាំបិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
យកកាំបិត។
ខ្ញុំនឹងប្រើបាតដៃ។
មិនអីទេ?
ចាប់កាំបិតដោយដៃទទេ!
អ្នកអាច
បរាជ័យតែម្តងគត់ក្នុងមួយជីវិត!
តើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រភេទណា
តើ​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្នក​ស្រី Chang?
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
មកទីនេះ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
តើពួកគេមកពីណា?
មួយគឺសម្រាប់អ្នក។
មួយគឺសម្រាប់ Pingwen ។
ពេលអូនរៀបការជាមួយឪពុក
ទាំងនេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក
សម្រាប់បងប្អូនទាំងពីរ
ប្រើជាអំណោយសម្រាប់ភរិយា។
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ជិត​ឃ្លាន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានបញ្ចាំពួកគេទេ។
សម្រាប់អាហារ។
ឥឡូវនេះពួកគេអាចបម្រើគោលបំណងរបស់ពួកគេ។
ពិចារណាពួកវាជាសញ្ញាសម្ងាត់
ឪពុករបស់អ្នកទុកសម្រាប់គ្រួសារនេះ។
ដរាបណាពួកគេនៅទីនេះ
វាដូចជាគាត់នៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំទៅរាជធានី
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកគាត់។
ទោះសល់តែឆ្អឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកវិញ
ដើម្បីបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូររបស់គ្រួសារយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅរាជធានីទាំងពីរដង។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំពិតជាមិនសមហេតុផល។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការហើយ
ហើយឱកាសកើតឡើង
ស្វែងរកគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំបុរសជាច្រើននាក់ទេ។
ដែលធ្លាប់ប្រឡងជាមួយគាត់កាលពីពេលនោះ។
ខ្លះស្លាប់ ខ្លះនៅសេសសល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រលឹងរបស់គាត់ទៅណាទេ។
បានរកឃើញកន្លែងសម្រាករបស់វា។
ទៅដេក។
ព្រឹកស្អែក
អ្នកនឹងត្រូវបិទ។
អ្នកស្រី ឆាង
បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ឬត្អូញត្អែរ,
គ្រាន់តែស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
ពេលបងប្អូនរៀបការហើយ
ពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងសន្តិភាពនៃចិត្តមួយចំនួន។
ឈប់គិតរឿងបែបហ្នឹងទៅ។
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំជឿថាក្នុងមួយជីវិតនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ស្វែងរកកន្លែងដែលឪពុក។
[ប្លង់រឹង]
អ្នកស្រី ស៊ូ
វាត្រូវបាន…
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
ខ្ញុំបានឮពីឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក
​គ្រប់គ្រង​អំបិល​ឥឡូវ​នេះ។
យើង​បាន​ភ្នាល់។
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ចម្លែក។
ឪពុករបស់អ្នកច្បាស់ជាមានដៃខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុក Gu Pingyuan ចេញពីទំពក់?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់ចង់ទុកខ្ញុំជាសត្រូវ។
គូប្រជែង។
អញ្ចឹងទេ?
ការមើលឃើញបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Gu ម្នាក់នេះ…
ដំបូងខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់ជាព្រះនៃអាជីវកម្មបានកើតជាថ្មី
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រគ្មានកំហុស។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​គិត​ផ្សេង​ទៀត។
នៅទីក្រុងសៀងហៃលើកនេះ
ឪពុករបស់អ្នកបានងាយស្រួលលើគាត់
និង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ​។
ឈ្មួញ Anhui ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងរកស៊ីជាមួយបស្ចិមប្រទេសទៀតផង។
Shanxi បាញ់ធំៗ
ស្តាប់គាត់ផងដែរ។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
ឪពុករបស់អ្នកព្យាបាលគាត់
ប្រសើរជាងគាត់ព្យាបាលអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
មិនសមហេតុសមផលដាច់ខាត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ស្អប់ Gu Pingyuan ។
គាត់ស្អប់ភាពក្លាហានរបស់គាត់។
យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នានៅទីនេះ។
គិតអំពីវា។
នៅពេលអ្នកបើក
ធនាគារព្រាងនៅសានស៊ី។
អ្នកចាញ់មួយជុំ
ហើយឪពុករបស់អ្នកបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
[ធនាគារ Taiping]
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Li Million
ហេតុអ្វីត្រូវបោះបង់បន្ទាប់ពីបរាជ័យ?
[ជំរាបសួរ Zephyr]
វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ឈរ​យ៉ាង​រឹង​មាំ។
ការដកប្រាក់របស់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​បុរស​នោះ​ឈរ​ជើង​នៅ​សានស៊ី។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងការប្រកួត Grand Tea នេះ
គាត់បានយកយ៉ាងងាយស្រួល
ចំណងជើងនៃតែក្រោមឋានសួគ៌។
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
មានសំណាងចូលរួម,
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ជួយគាត់ពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ Ningguta ។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មិនត្រូវស្លាប់នៅតាមផ្លូវទេ។
លើក​នេះ​វាយ​គ្នា​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ផល​ម្តងទៀត
​នៅ​ពេល​ចុងក្រោយ។
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់
អាច​មើល​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគ្មានន័យទេ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
តើឪពុករបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
ដើម្បីជំរុញក្រូចឆ្មាររវាងយើង?
អ្នកលើកខ្លួនឯង។
បំភ្លេចវា។
ដោយសារអ្នកល្ងង់ខ្លៅ
វាគ្មានន័យអ្វីនិយាយអំពីវាទេ។
រដ្ឋបាលអំបិល Jiangnan
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែមានរឿង
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំជាមួយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវានិយាយអំពីការបះបោររបស់អ្នក
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
មើលអ្នកកំសាក។
ប្រសិនបើពិភពលោកមិនមានភាពវឹកវរ
តើអ្នកនឹងរកលុយដោយរបៀបណា?
ចងចាំរឿងនោះ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
តើអ្នកមានគម្រោងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​មាន​ន័យ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះគឺជាជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រោងការណ៍របស់ឪពុកអ្នក ...
សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានឃើញវាក៏ដោយ។
ចូលមក។
តើវាជាអ្វី?
ឪពុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ឆ្លងកាត់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាក ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មានច្រើនទៀតទេ?
នាងស៊ូមករកខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នៅ​ទីក្រុង Nanjing
នាងអាចជួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវជួយនាងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
មិនស្រួល?
នាងមានភាពម៉ត់ចត់។
បើមានបញ្ហាមិនអាចដោះស្រាយបាន
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយខ្លះ
រឿងដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពួកគេបានទេ។
ដូចអ្វីដែរ?
នាងបាននិយាយថាអ្នកទទួលបាន
ដៃខាងលើរាល់ពេល
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញពី Gu Pingyuan ដោយចេតនា
ផ្លូវចេញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មាន​ច្រើន​ទៀត។
នៅមានទៀត?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកចេញទៅទាំងអស់សម្រាប់គូប្រជែងដែលសក្ដិសម។
គាត់មិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​ជួញ​ដូរ​តែ​របស់​ខេត្ត​មួយ​បាន​ទេ។
បំផ្លាញផែនការធំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
ជម្រើសនីមួយៗមានការដោះដូរ។
អាជីវកម្មគឺដូចគ្នា។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​អស់
និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានពាណិជ្ជកម្មអំបិល Jiangnan
អ្នកអាចបង្ហាញពិភពលោក
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដើម្បីឈ្នះសមរភូមិនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់ទៀតផង។
តើ​ការ​ទទួល​ស្គាល់​បរាជ័យ​សំខាន់​អ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
[ភីងយ៉ាវ សានស៊ី]
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​លោក Chang ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
តើវាជានរណា?
អ្នកសុំទាន!
Gu Pingyuan សូមនិយាយត្រង់មក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន
ហើយក្លាយជាមន្ត្រី។
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង,
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ Heizi នឹង
kowtow ដល់អ្នក 100 ដង។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
អ្នក...
ហេហ្ស៊ី។
ហេហ្ស៊ី!
ទៅយកអាហារឱ្យបុរស។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកនេះ។
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ និងស្មារតី។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​មក​។
ហេហ្ស៊ី។
រត់ទៅភោជនីយដ្ឋាន Tianfu
និងបញ្ជាម្ហូបដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងនិយាយ។ មិនមានពេលចំអិនទេ។
នាំរបស់ចូល។
យូអឺ!
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
លោក Chang ។
លោក Chang កុំហៅ Yu'er មក។
លើកនេះ
ខ្ញុំបានមកតាមបញ្ជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស!
លោក ហ្គូ។
ពិនិត្យឱ្យខ្ញុំ។
តើវាត្រង់ទេ?
បាទ ត្រង់។
ខ្ញុំកម្រនឹងទៅលេងផ្លូវការណាស់។
ខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់ល្អទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
តាមបញ្ជារបស់ម្តាយអ្នក
យើងត្រូវគោរពក្រមសីលធម៌។
លោក ហ្គូ។
សូមអង្គុយ។
និយាយក្នុងចិត្ត។
លោក Chang ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
លោក ហ្គូ។
នោះ​ជា​ផ្លូវការ​ពេក​ហើយ​គួរសម។
ចេញជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាបងប្រុសធំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
លោក Chang កុំលេងសើចបែបនេះ។
មក។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ Gu Pingyuan,
តាមបញ្ជារបស់ម្តាយខ្ញុំ
បានមកសុំរៀបការ។
លោក Chang ខ្ញុំ​សូម​ពរ​។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក,
Chang Yu'er ក្នុងនាមជាភរិយារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមគ្រួសាររបស់យើងជារៀងរហូត។
នេះជាសំបុត្ររៀបការដែលខ្ញុំរៀបចំ។
និងកាតថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀបចំ​កាដូ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ផង​ដែរ។
វាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា គាត់​មើល​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
និងមានបញ្ហាក្នុងការដើរ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់អំណោយដោយខ្លួនឯង។
ចរិតរបស់ខ្ញុំអាចខ្វះបាន។
លោក ចាង សូមអភ័យទោស។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ
រៀបការជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ?
នាងកំពុងរង់ចាំអាយុ។
ខ្ញុំជាអ្នកទោស។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​និង​កញ្ញា Chang,
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ពីមុននៅផ្ទះ
មានពិន្ទុចាស់ដែលមិនបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមកទេ។
លោក Gu សូមក្រោកឡើង។
លោក Chang ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
លោក ហ្គូ។
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយ
នាងចង់ចិញ្ចឹមខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់ហើយ។
និងបន្ទុកដល់នាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តអំពីវា។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបានភ្លាមៗ
បន្តដំណើរពាណិជ្ជកម្មផ្លូវឆ្ងាយ។
សូម្បីតែទៅ Tianshan ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់តាមផ្លូវក៏ដោយ
វានឹងប្រសើរជាង
កំពុងមើលនាង
ធ្លាក់ទឹកចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ
នឹងឆ្កួតបន្តិច។
យំមួយភ្លេត សើចបន្ទាប់ទៀត។
ទៅប្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
យូអឺ!
តើអ្នកទៅណា?
នាងគឺជាក្មេងស្រី។
ឱ្យនាងយំ។
បន្ទាប់ពីនាងយំ
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
កុំទៅ។
♪ ការរើសតែក្នុងខែមករា
គឺជាឆ្នាំថ្មី♪
♪ ការរើសតែក្នុងខែកុម្ភៈ♪
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ញញឹមដូចមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
វាត្រូវតែដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
បានញញឹមដាក់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
បើ​អ្នក​ណា​សប្បាយ​ចិត្ត​គឺ​បង​ប្អូន។
ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់​របស់​លោក​បាន​រួច​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អ្នកប្រាកដជាមិនដែលទៅសាលារៀនទេ។
នេះហៅថាឋានានុក្រមត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលឪពុកម្តាយនៅរស់។
កុមារមិនគួរធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
បើបងប្រុសខ្ញុំនៅលីវ
ខ្ញុំនៅមិនទាន់រៀបការ។
អ្នកប្រាកដជាមាន។
បងប្រុសមិនទាន់ត្រលប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ជំនួយការចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីរង់ចាំនៅចតទាំងព្រឹកនិងយប់។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​គាត់។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លើកនេះ
ទី​បំផុត Pingyuan កំពុង​តែ​ឃើញ​ថ្ងៃ​ល្អ​ជាង​មុន។
នេះជាដំណឹងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ពេលខ្លះខ្ញុំល្ងង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានអ្វីមួយ,
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានលឺប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
មក​ពី​ប្រវត្តិ​ក្បាច់​គុន។
អ្នកប្រយុទ្ធជំនាញ។
យើងពីរនាក់បងប្អូន
គ្រាន់តែមិនមានវាសនា
មាន​ភរិយា​ដែល​មាន​ចិត្ត​សុភាព។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតែភ្ញៀវ?
ប្តូរទៅតែរដុប។
ម្តាយ។
យើងនឹងមិនផឹកតែនោះទៀតទេ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
Pingyuan បានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់
នៅទីក្រុងសៀងហៃនាពេលនេះ។
នៅចាំ Hou Er ទេ?
គាត់ធ្លាប់ក្រអឺតក្រទមណាស់។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ
ពីមួយម៉ាយទៅឆ្ងាយ,
គាត់ព្យួរក្បាលរបស់គាត់ដូចជាឆ្កែចចក។
លោក Pingwen ។
ខ្ញុំធ្លាប់គ្រាន់តែជា Gu Pingwen
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគឺលោក Pingwen ។
ការគោរពនេះមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងទេ។
យើងរកបានដោយខ្លួនយើង។
កាលនោះនៅលើទូកនាគ។
យើងស្ទើរតែស្លាប់។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា "រួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយ​សំណាង​ល្អ​នឹង​មក​តាម​»។
តែនោះមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ចាក់វាមួយកែវមកខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់...
ភីងវេន។
ចាក់តែខ្លះអោយភ្ញៀវ។
លោក។
តើអ្នកចង់សម្រាកជើងរបស់អ្នកទេ?
ឬចូលរួមអាហារជាមួយយើង?
លោកជំទាវ ហ្គូ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Wu ។
ខ្ញុំបានមក
ក្នុងនាមមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ Gu Pingyuan
ដើម្បីមើលបន្ទប់កូនក្រមុំ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមានពេលរៀបចំ
ហើយកូនក្រមុំអាចមានអារម្មណ៍តិចតួច។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះ
ដោយមិនផ្តល់ការជូនដំណឹងជាមុនដល់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជា "ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ" ។
តើព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិអ្វី?
[ខ្យល់និទាឃរដូវនៃទន្លេយី]
នោះគ្រាន់តែជាឈ្មោះហៅក្រៅដែលមនុស្សឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកទេ។
I
មានបំណុលច្រើនជាងគេនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេហៅថាជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
ល្អបំផុត
ខ្ញុំជាព្រះនៃបំណុល។
គាត់មានមិត្តល្អបែបនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រាប់យើងទេ។
ភីងវេន។
បន្ថែមចង្កឹះមួយគូ,
ហើយចម្អិនម្ហូបមួយទៀត។
មក។
[ខ្យល់និទាឃរដូវនៃទន្លេយី]
ញ៉ាំជាមួយយើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
នៅសល់ពងពីរបី។
ខ្ញុំនឹងទៅចៀនពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។ វានឹងលឿន។
ខ្ញុំនឹងយកចាននេះ។
ប្រាកដ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រើវាទេ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
លោក។
ល្អឬអាក្រក់?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
កុំប្រញាប់។
ប្រហែលជាគាត់គណនាខុស។
លោក Chang ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Yu'er ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ការ​លំបាក​ណា​ក៏​ដោយ។
មិនអីទេ។
ជោគវាសនារបស់លោក Gu
គឺមិនល្អខ្លាំងណាស់។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងក្លាយជាសសរស្តម្ភរបស់សង្គម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាជ្ញមិនត្រឡប់មកផ្ទះមុន?
អ្នកនឹងនឿយហត់ពេញមួយជីវិត
ហើយកម្រត្រលប់មកផ្ទះវិញណាស់។
ជោគវាសនារបស់នារីវ័យក្មេងនេះ។
ក៏ចម្លែកដែរ។
រាងកាយ​និង​ព្រលឹង​ជាប់​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក​ដទៃ​។
កប៉ាល់ឯកោអណ្តែតក្នុងទីងងឹត។
ប្រសិនបើការចង់បានប្រែទៅជាអាកាសធាតុមានព្យុះ។
តើអ្នកណាអាចស្វែងរកស្នេហាបានយ៉ាងងាយស្រួល?
តើនេះមិនមែនទេ។
ចម្លែកណាស់?
វាមានន័យថាពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិត
រសាត់ក្នុងព្យុះ
និងពាក់កណ្តាលទីពីរនៅក្នុងការចង់បានតែម្នាក់ឯង។
ទេ រង់ចាំ។ អ្វី?
ឯកា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រាថ្នាអ្វី?
លោក។
អានហោរាសាស្ត្រទាំងពីរនេះជាមួយគ្នា។
កុំប្រញាប់។
នៅពេលដែលវាសនាទាំងពីរនេះ។
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលគ្នា…
ពេលជួបគ្នា មិនថាកន្លែងណា ឬពេលណា
ពួកគេរកឃើញការពិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមក។
មានន័យថា ប្ដីប្រពន្ធ
នឹងនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដូច្នេះ!
ហេហ្ស៊ី។
យក​សុភាព​បុរស​ទៅ​ទទួល​អាហារ។
នៅទីនេះ។
យកកញ្ចប់ក្រហមនេះ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូម។
លា។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
ចុះ​ក្រោម​នៅ​ស្រុក​កំណើត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​តាម​មាត់​ទ្វារ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
វា មិន មែន ជា អាក្រក់ ខ្លាំង ណាស់ ។
ខ្ញុំពិតជានឹកវា។
អ្វី​ទៅ​ជា​អាហារ​បិទ​ទ្វារ?
សម្រាប់អាហារបិទទ្វារ,
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន
បន្ទាប់ពីអតិថិជនបរិភោគរួចរាល់
ហើយញ៉ាំអ្វីដែលនៅសល់
នៅលើចានរបស់ពួកគេ។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
មក។ បុរស, ចូលមក។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
បាទ។
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅ,
ដំបូង សម្អាត
បន្ទប់សំខាន់
និងបន្ទប់ចាស់របស់ Madam Gu ។
សុភាពរាបសារនិងស្ងប់ស្ងាត់។
មុនពេលងងឹត,
Madam Gu ចាស់ត្រូវប្រើវា។
ប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍សូម្បីតែបន្តិច
នៃភាពមិនស្រួល,
ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ។
បន្ទាប់មក
ពិនិត្យខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ,
ទីធ្លា និងជុំវិញ,
ឡើងលើ និងចុះក្រោម ខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
ជំនួសអ្វីដែលខូចដោយរបស់ថ្មី។
និយាយឱ្យខ្លី
ជួសជុលផ្ទះនេះ។
រហូតដល់វាមើលទៅដូចជាថ្មី។
ផ្ទះនេះគឺ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់មិត្តខ្ញុំ។
កុំឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មានហេតុផលណាមួយ។
មិនពេញចិត្ត។
- លោក វូ
- តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ។
- បាទ លោក។
ផ្លាស់ទី។
- នេះច្រើនពេកហើយ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ភីងវេន។
សូមអរគុណ។
លោក Wu ។
នេះ… នេះច្រើនពេកហើយ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
វាមិនច្រើនពេកទាល់តែសោះ។
លោកជំទាវ ហ្គូ
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងមិនមែនខ្លះទេ។
អ្នកមាន, គ្រួសារអភិជន។
ដរាបណាអ្វីៗត្រូវបានជួសជុល
ដើម្បីមើលទៅទាន់សម័យ នោះជាការគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
សិប្បករកំពូលដែលខ្ញុំបានជួលពី Hangzhou ។
ពួកគេនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ពួកគេ…
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយដើម្បីមកទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាកាយវិការចិត្តល្អបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
លោកជំទាវ ហ្គូ។
សូម​បណ្ដោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
លោក ហ្គូ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់អក្សរបី
និងពិធីប្រាំមួយ។
យើងទះដៃប្រសិនបើយើងទាំងពីរយល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្ររៀបការរួចហើយ។
បន្តិចទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ Yu'er ។
សំបុត្រអំណោយ…
បញ្ជីអំណោយគឺនៅទីនេះ។
[បញ្ជីអំណោយ]
វាវែងបន្តិច។ សូមក្រឡេកមើល។
ឲ្យតែមានមួយ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ចំពោះសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ
វាត្រូវបានប្រើនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងមិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
ទាំងនោះគឺជាអក្សរបី។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ពិធីបុណ្យប្រាំមួយ។
ទីមួយ
គឺ​ជា​សំណើ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ…
វារាប់។
ខ្ញុំដើរតួជាអ្នកផ្គូរផ្គងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
គឺត្រូវគ្នានឹងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
គ្រូទាយទើបតែពេលនេះ
បានពិនិត្យហោរាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហានៅទីនោះទេ។
ទីបី
គឺជាការទស្សន៍ទាយ -
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
យើងនឹងធ្វើវាឡើងវិញនៅ Huizhou ។
ទីបួន
កំពុងបង្ហាញអំណោយ។
លោក Chang ។
នេះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ឪពុកខ្ញុំ
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ផ្តល់ឱ្យ Yu'er នៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ទីប្រាំ
កំពុងកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
ភាគីទាំងពីរត្រូវឯកភាពគ្នាលើកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
ហើយចុងក្រោយ
កំពុងស្វាគមន៍កូនក្រមុំ។
នៅថ្ងៃរៀបការ,
កូនកំលោះត្រូវ
នាំកូនក្រមុំទៅផ្ទះ។
រួចរាល់។
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
បើខ្ញុំមិននាំនាងមក
តើនាងដើរនៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេ?
មក។
រីករាយ។
លោក Chang ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន Yu'er
មកញ៉ាំអីជាមួយយើង?
នាងជាក្មេងស្រី។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
នាងត្រូវខ្មាស់អៀន។
ការរំលងអាហារនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
មក។
យើង​បាន​និយាយ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាយើងគ្រាន់តែ
លេងសើចជាមួយខ្លួនយើង។
យើង​មិន​បាន​សួរ​នារី​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នោះ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបាត់ដែរ។
មិនអីទេ។
ទៅសួរនាងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកផឹក។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេអាហារនឹងត្រជាក់។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍និងអំណោយ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់នៅតាមផ្លូវ។
ទៅទៀត។
សាមញ្ញ​នោះ?
វា​មិន​មែន​ជា​ព្រះនាង
​ដែល​រៀប​ការ​ទេ។
យើងជាជនក្រីក្រ។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
ទៅទៀត។
យូអឺ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានទៅធ្វើពិធី
ជាមួយលោក Chang ។
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកភ្លាមៗទេ។
កុំកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅ Shanhai Pass វិញ
នៅពេលដែលយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមានពេលដកដង្ហើម
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក?
យូអឺ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចង់ទៅញ៉ាំអីដែរ?
លោក។
សូមអរគុណ។
មានទឹកខ្លះ។
សម្រាកបន្តិច។
នៅទីនេះលោក។
ងាយស្រួលធ្វើវា។ យកវាយឺត។
មើលសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
សម្ភារៈទាំងនេះ...
យើងក៏មានវានៅក្នុងស្រុកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជូនពួកគេ។
ពី Zhejiang ទាំងអស់?
តើអ្នកមានពួកគេនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឧទាហរណ៍យកភក់ពណ៌សនេះ។
វា​ធ្វើ​ពី​ម្សៅ​អង្ករ​ដំណើប
និង​ថ្មកំបោរ
ដាល់មួយម៉ឺនដង
ហើយលាងសំអាតយ៉ាងស្អាត។
ចង្អុលជញ្ជាំងជាមួយវា
ការពារសត្វល្អិត។
ចំពោះ​អាកាសធាតុ​វិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអះអាងថាវាមានរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំទេ
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់រាប់រយឆ្នាំ។
មានតែប្រជាជន Zhejiang ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
ខ្ញុំជាពិសេស
បានទៅសិប្បករចាស់
ហើយបានប្រើភាគហ៊ុនចាស់របស់គាត់។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ។
លោក ហ្គូ
គ្រាន់តែមិនដឹង
របៀបដោះស្រាយជាមួយស្ត្រី។
គាត់មិនអាចរៀនវាបានទេ។
ពិធីដ៏ធំត្រូវបានរៀបចំ។
សហជីពដ៏ល្អមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ដោយក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ដូចជាសត្វស្លាបដែលមិនអាចបំបែកបាន
សូមឱ្យយើងមានការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូម​ឲ្យ​យើង​មាន​ពរ​ដោយ​មាន​កូន
និងភាពរុងរឿងសម្រាប់កូនចៅរបស់យើង។
ដោយចិត្តតែមួយ និងចិត្តតែមួយ
សូមឱ្យយើងសាងសង់ផ្ទះប្រកបដោយភាពសុខដុម។
សូមឱ្យយើងរួបរួមគ្នាជារៀងរហូត
ជា​គូ​ស្នេហ៍
ដូចជានៅក្នុងកំណាព្យរបស់ Guan Ju
និងបទចម្រៀងពិរោះៗរបស់ Lin Zhi ។
សូម​ឲ្យ​ចម្រើន​រុងរឿង​គង់វង្ស​៥​ជំនាន់
ហើយគុណធម៌របស់យើងបានរីករាលដាលដូចបុរាណ។
គោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
និងរីករាយនឹងភាពស្និទ្ធស្នាលដ៏ចុះសម្រុងគ្នាជារៀងរហូត។
ជួយគ្នាដោយចិត្តស្មោះ
ហើយសន្យាថាយើងស្រឡាញ់ដូចទាកុកងឺ។
ចូរអរសប្បាយដែលថ្ងៃនេះ
ខ្សែក្រហមចងយើង
នៅក្នុងសហជីពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ,
ហើយសូមឱ្យយើងចាស់ជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងសុភមង្គលក្រអូប។
ជាសាក្សីនៅទីនេះ។
យូអឺ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀបចំ​កាដូ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ផង​ដែរ។
វា​គឺ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
ទុកសម្រាប់គ្រួសារ។
[ឆាង]
យូអឺ។
តើអ្នកអន់ចិត្តរឿងអ្វី?
បើកទ្វារហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសូវឆ្លាតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំ​ក្រាស់​បន្តិច។
ខ្ញុំបានគិតថាវាឆ្លងកាត់តាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
រឿងអតីតកាលទាំងអស់នោះ...
ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅខាងក្រៅទ្វារ។
សម្រាប់មុនណាមួយ។
ភាពមិនចេះគិត
ឬការមិនគោរពចំពោះអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត,
គ្រាន់តែបើកទ្វារ។
ចេញមកជេរខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំ។
អ្វីៗគឺល្អ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
យូអឺ។
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
[ឆាង]
យូអឺ។
អ្នកទាំងពីរ
បានផឹកតាំងពីថ្ងៃត្រង់។
អ្នកបាននៅខាងក្រោយ
បិទទ្វារពេញមួយថ្ងៃ។
យើង​បាន​ផឹក​ទឹក​ពេល​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក។
លោក ឆាង ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាក។
គាត់បានទទូចឱ្យរង់ចាំជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ផឹក​រហូត​ដល់​គាត់​មាន​សភាព​បែប​នេះ។
អស្ចារ្យ។
ពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ,
ខ្ញុំឱ្យឪពុកខ្ញុំផឹក
តែ​បន្តិច​បន្តួច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំបិទទ្វារថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងពីរពិតជាលែង
គាត់ចាស់ហើយ។
គាត់មិនអាចផឹកច្រើននេះទេ។
លោក Chang គឺជាវីរៈបុរសពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ចាស់ហើយ
គាត់ត្រូវតែទទួលយកអាកប្បកិរិយាពីកូនរបស់គាត់។
តើអ្នកណាហ៊ានផ្តល់អាកប្បកិរិយាដល់គាត់?
យូអឺ។
អង្គុយចុះ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់សំណើអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកស្លូតទេ?
ចាំខ្ញុំទៅ kowtow ហើយអរគុណ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ព្រម?
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកអ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹងគុណ
និងល្ងង់។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ចម្លែក។
ត្រលប់មកវិញ ពេលដែលអ្នកចាកចេញ
ឪពុកខ្ញុំហៅអ្នកថាវីរបុរស
បុរសល្អ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានមកដើម្បីស្នើ,
ហើយគាត់នៅតែហៅអ្នកថាវីរបុរស
បុរសល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរស
មានលេស 1,000 សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស?
ពិតជាលាក់ពុត។
ត្រូវហើយ។
និយាយបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ចងដោយបំណុលនៃការដឹងគុណ,
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកបានសង្រ្គោះគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់បានចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ពិន្ទុរញ៉េរញ៉ៃ
ត្រូវបានទុកចោលប្រសើរជាង។
ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្វីពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំយកវាទៅបេះដូង។
យូអឺ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ថ្ងៃនិងយប់។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលដូចនេះទេ។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាគឺ...
ភ្នែករបស់អ្នក។
ចិញ្ចើម។
ធ្មេញ។
ប្រសិនបើអ្នកបានកើតជាថ្មីក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត
សូម្បីតែក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់ពាន់នាក់
ខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកបានមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
នឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេក្នុងជីវិតនេះ។
យូអឺ។
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្វី
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថានេះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចអារម្មណ៍របស់អ្នក
មិនដូចខ្ញុំ។
តើនេះមើលទៅដូចជាសុបិនទេ?
តើសុបិននេះជាការពិតទេ?
ជួនកាល​សុបិន​គឺ​ជា​ការពិត។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ភ្ញាក់ឡើង...
ជាមួយនឹងបេះដូងពោរពេញដោយការឈឺចាប់។
ពាក្យខ្លះ
មិនអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដទៃបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងល់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
នរណាម្នាក់ឆ្លាតដូចអ្នក។
ត្រូវការភ្ញាក់ឡើង?
បន្ទាប់មក…
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ណា?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
មុននេះ
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក…
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យមួយម៉ាត់របស់វាទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍ពិត?
មិនអីទេ។
អ្នក...
អ្នកគឺមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជួបអ្នក។
ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចងចាំ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អាចត្រូវបានបង្ហាញជាបួនពាក្យ។
អ្នកគឺជា...
ឆ្លាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើពុតហើយ។
ហត់នឿយពេក។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
[ភ្លឺនិងគុណធម៌]
[សុភមង្គល]
[វិមានរបស់ហ្គូ]